- Tuần 2:
1.Báo cáo nhóm:
*, DONE:
phương pháp sử lý bài toán detect
*,VƯỚNG MẮC:
- Xây dựng chatbot
*, kế hoạch tuần sau:
- tìm ra phương án xây dựng chatbox tốt nhất
2. cá nhân
-Dương Thị Thu Huyền:
*Done: tìm hiểu được 1/2 pp sử lý bt detect
* vướng mắc :
 xây dựng chatbot
*kế hoạch tuần sau:
-tìm hiểu nốt phương pháp 
- tìm ra phương án xây dựng chatbot tốt nhất

-Nguyễn Khương Đức
*Done: tìm hiểu được cách xây dựng 1 vài model cơ bản
* vướng mắc :
 xây dựng chatbot
*kế hoạch tuần sau:
-tìm hiểu nốt về các model và các hàm trong python
-tìm hiểu cách xây dựng chatbot

-Bùi Thế Anh
*Done: tìm hiểu được các library, các hàm python, xây dựng 1 số model
*Vướng mắc:
xây dựng chatbot
*kế hoạch tuần sau:
-tìm hiểu nốt về các model 
-tìm ra phương án xây dựng chatbot tốt nhất

-Nguyễn Thành Vinh
*Done: Tìm hiểu về cách hoạt động của chatbot, tìm hiểu được 1 chút yolo 
*Vướng mắc :
-Chưa hiểu rõ chatbot, yolo hoạt động.
*Kế hoạch tuần sau:
-Tìm hiểu về vấn đề chưa hiểu của chatbot và yolo

-Nguyễn Tuấn Vinh 
*Done: Tìm hiểu về cách hoạt động của chatbot,  yolo
*Vướng mắc :
-Chưa hiểu rõ hoạt động chatbot,yolo.
*Kế hoạch tuần sau:
-Tìm hiểu về vấn đề chưa hiểu cua chatbot và yolo
